為甚麼
基路亞 你真好
可以保持冷靜
因為不關你的事
小岡的怒吼聲
讓梅雷翁找到了方向
(遭辱x就要x雪恥)
你不要纏著我啦
我沒有那種心情
你別這麼說啊
既然被我看到
只能說你運氣差了
來做我的實驗品吧
試試我的新招式
真讓人傷心
你別一臉厭惡的表情啊
其實我心中真正想交手的對象是別人
就是一個拿著大煙斗的太陽眼鏡男
那傢伙應該是你的同伴吧
是啊
那你去找他對打不就可以了嗎
我已經找到了
可是沒有用
他會操縱煙霧
然後躲在那些煙霧裡面
結果弄了半天
我還是一直沒有辦法闖進去
我想從上面試試 所以爬上了屋頂
誰知道竟然剛好看到你
所以
你是把我當成正式開戰前
用來熱身的對象 沒錯吧
你答對了
我今天已經很累了
你願意聽我囉嗦幾句嗎
我告訴你
這一次可能是我繼承家業之後
第一次殺死跟任務無關的人呢
我跟你說 我的招式很厲害
現在就讓你試一下它的厲害
你不要嚇一大跳啊
不過再怎麼跟你說
你還是會大吃一驚啦
你這傢伙還真是任性
看來我說再多
你也不肯放過我呢
叮咚 完全正確
我勸你注意一下背後會比較好
真老套 我才不會上你的當呢
這可是你的同伴教我的
戰鬥的時候要隨時注意敵人
反正不管看不看到最後
結果都一樣呢
應該留個活口比較好吧
沒那個必要
基路亞怎樣了
有成長了
依我判斷
伊路的念針大概被拿掉了
這樣啊
對了
我今天有個稀奇的體驗
時間像突然被壓縮了一樣
爸爸你說的話只能相信一半呢
好 到這裡應該就安全了
告訴我情況吧
神的共犯 解除
秀托受重傷退場了
現在拿酷戮一個人和尤匹對打
你快去幫幫他
依我看 拿酷戮那小子
好像打算用逃走來爭取時間
這樣太亂來了
OK
你的神的共犯最少能撐幾秒
剛開始的時候因為緊張
所以很差 只能撐10秒
不過現在冷靜下來了
只要靜止不動
絕對能撐過1分鐘
夠了
你的這項能力再讓我用一次
大約在
基路亞豎起食指的3分鐘前左右
拿酷戮人在半空中
拿酷戮認為自己最厲害的地方
就是逃跑的本領
他曾為了讓同伴脫身
先是打敗警察 對上四輛警車
以十幾名警察為對手
只靠腳力跑了一日一夜
最後 他確實也逃脫了
就在他小學畢業當天
拿酷戮能用最高速度
持續奔跑的耐久力
甚至遠遠凌駕於獵豹之上
為了秀托 選擇現身
並且使用打帶跑
這項擾亂戰術的拿酷戮
基本上沒有錯
沒有追過來
要說他有甚麼失策
就是著眼點不一樣
是秀托 糟糕了
對秀托和拿酷戮來說
尤匹是很重要的目標
但他們對尤匹來說並不是這樣
護衛隊的任務就是保護蟻王
牠們是
以不讓敵人接近蟻王為準則去行動
尤匹依舊認為
蟻王現在還留在王位殿裡面
牠相信
自己既然負責監視樓梯附近
那麼現在 彼多和普夫兩個人
一定會在蟻王的身邊保護牠
所以 對尤匹來說最重要的
就是不讓敵人靠近王位殿
在不清楚敵人數量的情況下
纏上自己的敵人的能力
和真正身分都是其次
不管是逃跑的 還是快沒命的
這些都不在牠的警戒範圍之內
喂 彼多
秀托
秀托 還活著
從位置上來看
剛才折回這裡的尤匹
很明顯有看到秀托
難道對你們來說
只要趕走我們就好了
對尤匹而言
秀托的生死根本就不值得關心
而這樣
對賭上一切進行戰鬥的這兩個人
帶來了前所未有的屈辱
不管是我 還是秀托
都只是烏蠅嗎
很好 你就給我等著後悔吧
我這隻烏蠅的攻擊
在十幾分鐘過後就會讓你破產
普夫 彼多
你們在裡面嗎
師傅在王位殿裡使用監獄封鎖
這代表他正在跟普夫單挑
蟻王不在王位殿裡面
你們快回答啊
有聽到我的聲音嗎
你這個笨蛋
繼續守著沒有人的王位吧
我要帶著秀托
找個地方納涼看好戲
混賬
在拿酷戮注意到失策的時候
新的失策早就已經出現了
秀托跟尤匹的眼神交會過
那個時候
秀托一定做好了必死的覺悟
我們所面對的就是這種戰鬥
可是那個傢伙
卻不把秀托放在眼裡
一想到尤匹
只是輕輕地看了
渾身是血的秀托一眼
就走上三樓的表情
拿酷戮自己也察覺到
這個新的失策了
混賬
我能默默看著戰友
就這樣被侮辱嗎
為了甚麼
是為了世界
為了人類嗎
假設最後完成了任務
我可以和秀托互相握手
說一聲做得好
拍拍他的肩膀 互相稱讚彼此
就這樣讓好友承受著侮辱
我怎麼可能這麼做啊
絕對不可能
我 我說你啊
抱歉
在說抱歉的同時
可能要麻煩你在這裡
稍微忍耐一下
因為我還沒有
面對面地向那傢伙的臉上打一拳呢
我一定會連同你的份
一起狠狠地向他打下去
我現在的任務
就是冷靜地阻止拿酷戮
你瘋了嗎 快停手
給我靜靜地爭取時間
這才是 我的
拜託了 拿酷戮
混賬 那個傢伙
居然
居然把我當成垃圾來看待
要連我的份一起
跟那個該死的混蛋
交給我
師傅 對不起
我們就是這麼傻
有些東西比世界還要重要
新的失策
就是珍貴友情的重要性
我的攻擊對這些煙霧沒有作用
陛下 彼多 普夫
你們在裡面嗎
那是尤匹嗎
難道他們已經被殺了
老人家那裡順利就好了
為甚麼梟亞普夫都不出聲
太奇怪了
為甚麼那個傢伙
能夠這樣優哉游哉地躲在殼裡面
照理來說
牠應該更慌張地
努力趕到蟻王身邊才對
我們討伐隊對這些傢伙
對護衛隊是不是有甚麼誤解
我們這一次的作戰
到底有沒有向對的方向走
不要遲疑
我只要執行自己的任務就好
疑惑 不安 焦躁
就算被負面情緒包圍
依舊沒有動搖信念的比例
優秀戰士的精神世界
真是令人神往
不過
這也會成為拖累你做出判斷的枷鎖
可惡
為甚麼彼多沒有發動圓
陛下和彼多 還有普夫
他們跑去哪裡了
只剩下我在這裡
出了甚麼事 到底發生甚麼事
時間到 開始計算利息
吵死了
肩膀上的黑霧沒有消失
這傢伙身上的數字還不斷增加
要快點找到陛下才可以
糟糕
如果我把下面的烏蠅殺掉
肩膀上的黑霧說不定就會消失
可是 我還是要快點找到陛下
搞甚麼啊 可惡
真是煩死人了
Hi
現在是怎樣
每個人都要來找麻煩
在咆嘯的同時 尤匹改變了外型
變化大到
讓下定決心應戰的拿酷戮
不得不在一瞬間
將身體改為迴避的姿勢
那個將邪惡實體化的姿態
明顯地
明顯地只想追求破壞
你忍一下
你打了牠嗎
我的那一拳
還沒啦 混蛋
我一定會打的 你再等一下
總不能在我動手前你就死了
所以暫時先閃人啦
尤匹承受著出生以來
第一次的巨大精神壓力
自己的能力本質
其實
已經遠遠脫離保護蟻王的這項任務
牠察覺到自己是靠著激烈的憤怒
來讓體積和氣的總量急速增加
破壞伴隨著巨大的快感
但是之後 牠就受到體積迅速減少
以及強烈失落感的侵擾
以經驗取勝的拿酷戮
幾乎完全準確地掌握尤匹的現況
好機會
驚人的破壞力
如果我想故意引發它
卻又想毫髮無傷
這未免想得太美好了
可是
冒險發動攻擊後獲得的回報
卻是無比豐厚
把牠惹怒 然後讓牠爆發
對手積聚力量的那瞬間
是我發動攻擊的最佳時機
爆發時需要的氣消耗量
將會為我加快那傢伙的破產速度
拿酷戮瞬間所勾勒出的作戰
從處於忘我境界的尤匹來看
可說是接近滿分
不過
尤匹的真正價值
則是在牠爆發之後
處在快感的餘韻
與虛脫感之間的尤匹
開始反思這種
可說是自我沉澱的利己能力
究竟能不能為蟻王帶來貢獻
牠一直努力思考著這件事
滅私
嵌合蟻的本能和魔獸的性情
讓尤匹在發現自己隱藏的激情後
也能冷靜地發揮作用
不要受到感情影響
要用甚麼方法
控制好這個憤怒的力量
就是我的貢獻
也就是說這件事
和剷除這些妨礙者有直接的關聯
面對學會
同時掌握冷靜與熱情的尤匹
拿酷戮要背負的風險
實在是太高了
從開始作戰大約過了3分鐘
所有人的想法也交織在一起
下一集 偽裝的憤怒
真是的 我不理你了
對不起啦 基路亞
我絕對不會原諒你
給你 朱古力機器人
小岡